Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/c-api/method.po
Languages: ko

source: Instance Method Objects
ko: 인스턴스 메서드 객체

source: An instance method is a wrapper for a :c:data:`PyCFunction` and the new way to bind a :c:data:`PyCFunction` to a class object. It replaces the former call ``PyMethod_New(func, NULL, class)``.
ko: 인스턴스 메서드는 :c:data:`PyCFunction`\에 대한 래퍼이며 :c:data:`PyCFunction`\를 클래스 객체에 연결하는 새로운 방법입니다. 이전의 ``PyMethod_New(func, NULL, class)`` 호출을 대체합니다.

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python instance method type. It is not exposed to Python programs.
ko: 이 :c:type:`PyTypeObject` 인스턴스는 파이썬 인스턴스 메서드 형을 나타냅니다. 파이썬 프로그램에는 노출되지 않습니다.

source: Return true if *o* is an instance method object (has type :c:data:`PyInstanceMethod_Type`). The parameter must not be *NULL*.
ko: *o*\가 인스턴스 메서드 객체면 참을 반환합니다 (:c:data:`PyInstanceMethod_Type` 형입니다). 매개 변수는 *NULL*\이 아니어야 합니다.

source: Return a new instance method object, with *func* being any callable object *func* is the function that will be called when the instance method is called.
ko: 새 인스턴스 메서드 객체를 반환합니다. *func*\는 임의의 콜러블 객체인데, *func*\는 인스턴스 메서드가 호출될 때 호출될 함수입니다.

source: Return the function object associated with the instance method *im*.
ko: 인스턴스 메서드 *im*\과 연관된 함수 객체를 반환합니다.

source: Macro version of :c:func:`PyInstanceMethod_Function` which avoids error checking.
ko: 오류 검사를 피하는 :c:func:`PyInstanceMethod_Function`\의 매크로 버전.

source: Method Objects
ko: 메서드 객체

source: Methods are bound function objects. Methods are always bound to an instance of a user-defined class. Unbound methods (methods bound to a class object) are no longer available.
ko: 메서드는 연결된(bound) 함수 객체입니다. 메서드는 항상 사용자 정의 클래스의 인스턴스에 연결됩니다. 연결되지 않은(unbound) 메서드(클래스 객체에 연결된 메서드)는 더는 사용할 수 없습니다.

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python method type. This is exposed to Python programs as ``types.MethodType``.
ko: 이 :c:type:`PyTypeObject` 인스턴스는 파이썬 메서드 형을 나타냅니다. 이것은 파이썬 프로그램에 ``types.MethodType``\로 노출됩니다.

source: Return true if *o* is a method object (has type :c:data:`PyMethod_Type`). The parameter must not be *NULL*.
ko: *o*\가 메서드 객체면 참을 반환합니다 (:c:data:`PyMethod_Type` 형입니다). 매개 변수는 *NULL*\이 아니어야 합니다.

source: Return a new method object, with *func* being any callable object and *self* the instance the method should be bound. *func* is the function that will be called when the method is called. *self* must not be *NULL*.
ko: 새로운 메서드 객체를 돌려줍니다. *func*\는 임의의 콜러블 객체이며, *self*\는 메서드가 연결되어야 할 인스턴스입니다. *func*\는 메서드가 호출될 때 호출될 함수입니다. *self*\는 *NULL*\이 아니어야 합니다.

source: Return the function object associated with the method *meth*.
ko: *meth* 메서드와 연관된 함수 객체를 반환합니다.

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Function` which avoids error checking.
ko: 오류 검사를 피하는 :c:func:`PyMethod_Function`\의 매크로 버전.

source: Return the instance associated with the method *meth*.
ko: *meth* 메서드와 연관된 인스턴스를 반환합니다.

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Self` which avoids error checking.
ko: 오류 검사를 피하는 :c:func:`PyMethod_Self`\의 매크로 버전.

source: Clear the free list. Return the total number of freed items.
ko: 자유 목록을 지웁니다. 해제된 총 항목 수를 반환합니다.
